 # Демков Михаил Кириллович. БПИ212. Вариант 32
 
 ## Решение на 4 балла:

    1. Создадим файл с расширением с(array.c) и написали программу на С (пункт 1)
    2. С помощью команды gcc -S -O0 компилируем программу. Ключ -O0 нужен, чтобы получить ассемблированный файл(array.s), откомпилированный без отладочных и оптимизирующих опций. Комментарии были добавлены уже к модифицированному коду на ассемблере(modified_array.s)(пункт 2)
    3. С помощью команды gcc -O0 -Wall -masm=intel -S -fno-asynchronous-unwind-tables -fcf-protection=none array.c -o modified_array.s получаем код на ассемблере без использования лишних макросов(пункт 3)
        - Проверим, что действительно лишние макросы удалились. Выведем все существовавшие макросы ДО удаления лишних в файл macros_first_ver.md с помощью команды cat array.s | awk '/^\t./ { print $1 }' | sort | uniq > macros_first_ver.md. По аналогии выведем все макросы ПОСЛЕ удаления лишних в файл macros_final_ver.md(команда та же).
        - Заметили, что действительно макросов стало меньше, а значит пункт выполнен! (пункт 3)
    4. Получим исполняемые файлы array.out и modified_array.out путем выполнения команды gcc -O0 array(modified_array).s -o array(modified_array).out
    5. Напишем 3 теста в файлах test1.txt, test2.txt и test3.txt соответственно
    6. Запустим исполняемые файлы для наших тестов сначала с начальной версией, потом с модифицированной 
    (для запуска используем команду ./array(modified_array).out < test.txt)
        1) test1 : 
            n = 6
            элементы массива a = 1 2 3 4 5 90
            сумма элементов массива а, стоящих на четных местах(0,2,...) = 9
            ожидаемый результат b = 1 2 3 4 5
            полученный результат: 1 2 3 4 5 (скриншот test1.jpg - на нем виден результат как для array.out, так и для modified_array.out)
        2) test2 : 
            n = 20
            элементы массива а = 0 -4 6 14 1 5 -9 8 7 19 -7 -3 0 0 1 4 -3 16 1 2
            сумма элементов массива а, стоящих на четных местах(0,2,...) = -3
            ожидаемый результат: -4 -9 -7
            полученный результат: -4 -9 -7 (скриншот test2.jpg - на нем виден результат как для array.out, так и для modified_array.out)
        3) test3 :
            n = 321314141 (некорректный ввод)
            ожидаемый результат: сообщение об ошибке
            полученный результат: сообщение об ошибке (скриншот test3.jpg - на нем виден результат как для array.out, так и для modified_array.out)
    пункт 4 выполнен! 

    Вывод: Корректный результат выводится при работе с обоими исполняемыми файлами. Все модификации ассемблернового кода не приводят к ошибкам или некорректной работе програмы.


    

